# QT project
Это приложение по типу Trello, но только с сильно ограниченным функционалом.
Может создавать доски с текстовыми карточками и цветными метками
(P.s. Проект сделан плоховато и документация не такая хорошая, т.к. это было сделано с недостаточным
количеством знаний и опыта в 2020, но на память было добавлено в репозиторий в 2021. 
Документацию не менял с момента 2020, а просто переписал её под разметку Markdown)

## Файловая иерархия
- _data_modules_, отвечает за работу с разными данными:
    - db.py: Работает с БД. Выполняет запросы по получению или
    изменению данных внутри БД
    - json.py: Работает с json. В большинстве случаев используется как
    обвёртка над ujson, чтобы не работать с json явно каждый раз. Позволяет
    сделать код чище и удобнее для чтения

- _static_. В этой папке хранятся статические данные, которые используются
другими файлами. Например, файлы интерфейса сгенерированные pyuic, иконки, а так же файл с
собственными виджетами для доски (QCard и QGroup)

- _ui_ (содержит файлы, представляющие собой взаимодействие с интерфейсом и его вывод):
    - login_form.py: Отвечает за форму входа в аккаунт. Можно создать аккаунт, войти в существующий, либо
    продолжить с данными на устройстве.
    - board_selection: Отвечает за окно с выбором доски. По факту просто промежуточная часть между
    формой логина и редактированием сомой доски
    - board_edit: Главный элемент отвечает за редактирование выбранной доски.
    Внутри него буду осуществляться все действия по редактированию доски.

- main.py: Файл с которого начинается работа всей программы, добавляется папка в которой python
может брать файлы и импортировать модули. Так же файл синхронизирует переход между формой логина
и меню с выбором доски для редактирования
- boards.json: Файл с информацией о досках в виде json.
- last_board.json: Файл с данными о доске, которую редактировали последней в виде json.
- user.sqlite: Файл БД со всеми пользователями

## Установка модулей
Для установки дополнительных модулей (PyQt5 и ujson), в корневой папке выполините команду:
```sh
$ pip3 install -r requirements.txt 
```

## Важная информация
1. На случай если нужно больше информации о модулях/файлах/классах внутри файлов модулей есть документация
с иформацией, подсвечиваемая IDE
2. Две фичи, которые могут казаться багом
    - Полностью одинаковые доски будут удалятся (как дубликаты, чтобы не занимать место)
    - При выводе списка досок, программа берёт доски отдельно с аккаунта и устройства
    (потому, что на практике это удобно, но со стороны выглядит странно)
